+++
title = "ゆいま～る　聖地一覧"
date = 2026-10-12T19:00:00+09:00
description = "2026年9月18日に発売された小倉 唯写真集「ゆいま～る」の聖地をできるだけ特定した。"
draft = false
+++

2026年9月18日に発売された小倉 唯写真集「ゆいま～る」の聖地をできるだけ特定した。

<iframe src="https://www.google.com/maps/d/embed?mid=1TaXbnvPp8yDm7Ny49M9wsTcC82jbej8&ehbc=2E312F&noprof=1" width="640" height="480"></iframe>

# 1-7p
国頭郡金武町金武の新開地という飲食店街周辺である。

1,3pのイラストが書かれた水色の壁は１ブロック隣なので注意。
7pのアセロラジュース？デカすぎワロタ　糖分の取り過ぎに気をつけてね唯...

# 8-15p
宜野湾市にある、ズミカフェさんである。

ゆいはたちでも登場している。

# 16-21p
北谷町にある、デポアイランドという複合施設である。

17pのシーサーパンは駐車場側にある店舗で売っているらしい。
18-20pは、Splash okinawa Mihama marketさんである。

# 22-35p
南城市にある、みーばるビーチである。
唯...俺と一緒にビーチで遊ばないか?

# 36-43p
不明。
波で削られた岩がある。

# 44-49p
不明。
背景の民家の屋根が真っ白であることが唯一の特徴。

# 50-59p
沖縄市にある、コザ銀天街周辺である。

# 60-75p
不明。
部屋の目の前にプライベートプールがあるホテルを探せば絞れそう。

# 76-79p
恩納村にある琉球村の、旧島袋家住宅である。

# 80-83p
不明。

# 84-95p
不明。
一応、ちょっと似ていたグラスビーチとしている。

# 96-111p
北中城村にある、ホテル ライカムさんである。

現在はホテルとして営業していないとのこと。
